הנחות:
1. מחיר של ספר יכול להשתנות. אצלנו בטבלאות לכל ספר יהיה מחיר קבוע, אבל בעולם האמיתי לאורך זמן הוא משתנה - לכן בטבלת העסקאות ניתן להגיד שbook_id אינו גורר את מחיר הספר.
2. מחיר של ספר אצל ספק יכול להשתנות. אצלנו בטבלאות לכל ספר יהיה מחיר קבוע אצל כל ספק, אבל בעולם האמיתי לאורך זמן המחיר משתנה - לכן בטבלת ההזמנות ניתן להגיד שsupp_id וbook_id אינם גוררים את מחיר הספר.
3. בטבלת הרכישות אנו מציינים את מחיר הספר במעמד הרכישה.
4. בטבלה של ההזמנות, אם cust_id = 0 , אזי ההזמנה מבוצעת על פי צרכי החנות ולא על פי הזמנתו של לקוח.
5. אם מתבצעת הזמנה מספק לא ניתן לבטל אותה.